Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 25]
Mitte 1941
Die japanische Armee war energisch
Vorbereitung
der Befriedungsoperation,
versucht, die wirtschaftliche Ausplünderung der besetzten Gebiete voranzutreiben
und zerstören die chinesische Armee
antijapanische Streitkräfte
hinter den feindlichen Linien.
[Mai 1941]
[ Vorbereitendes Treffen des Befriedungsausschusses ]
Lassen Sie uns auf den reibungslosen Abschluss anstoßen
des Befriedungsausschusses
Vorbereitungstreffen.
Prost.
Generalmajor.
[New Asia Hotel]
Der geheime Funkcode des Befriedungskomitees
wird heute abgewickelt.
Mit unserer aktuellen Beziehung,
ist es angebracht, darüber zu sprechen?
Wir vertreten unterschiedliche Standpunkte.
Also die ganze Zeit,
egal wie wir heimlich konkurrierten,
Ich hatte nichts zu sagen.
Aber Sie müssen nicht gleich
verzweifelt um Hilfe bitten, oder?
Du weißt es sehr gut
was für ein Mensch Liang Jingyuan ist.
Mit ihm zu arbeiten ist, als
würde man einen Tiger um sein Fell bitten.
Meine Nichte.
Ja, ja.
Lass uns dorthin gehen.
Liang Jingyuan weiß wirklich,
wie man nach oben klettert.
Ich hätte nie gedacht, dass
das Befriedungskomitee
würde ihn tatsächlich
zu einem Ausschussmitglied machen.
Wenn Sie eine Frau hätten,
die bereit wäre, das Geld ihrer Familie zu verwenden
um die Wogen für Sie zu glätten,
Sie würden schneller klettern als er.
Hallo, Direktor Lee.
Direktor Lee.
Herr Lin und Herr Tang sind auch hier.
Herr Lee.
Generalmajor Sasaki ist eingetroffen.
Hier ist Generalleutnant Yasui
vom East Asia Development Board.
Er ist außerdem einer der Berater
des Befriedungsausschusses.
Herr Yasui.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Herr Lee.
Ich habe viel über Sie gehört.
Der Großherzog und ich sind alte Freunde.
Damals, als er als Botschafter im Vereinigten Königreich diente ,
er hat mich oft von dir erzählt.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu treffen.
Können wir privat sprechen?
Ich würde gerne privat
mit Herrn Lee chatten.
Bitte, machen Sie weiter.
Sekretär Gu.
Da Herr Yasui
einen Dolmetscher dabei hat,
du musst mich nicht begleiten.
In Ordnung, Direktor Lee.
Bitte kommen Sie herein.
Ich werde mir bestimmt etwas für dich einfallen lassen .
Lass uns reden.
Prost.
Herr Liang, was ist los?
mich herausfordern?
Ich habe gerade alles gesehen.
Sie haben dich nicht reingelassen.
Was sagt Ihnen das?
Er behandelt dich bereits anders.
Ich bin daran gewöhnt.
Ich bin nur ein Assistent.
Es ist allerdings irgendwie seltsam.
Generalleutnant Yasui
kam plötzlich hierher.
Oberflächlich betrachtet, Herr Yasui
ist Berater
des Befriedungsausschusses.
Aber in Wirklichkeit ist er hier, um zu untersuchen
diejenigen in den Geheimdiensten der neuen Regierung
die heimlich Verbindungen
zu den britischen und amerikanischen Streitkräften haben.
Schließlich ist Joseph Lee Brite.
Herr Liang,
planen Sie,
gegen Herrn Lee vorzugehen?
Aber soweit ich weiß,
Herr Yasui und Großherzog Tonoji
sind seit vielen Jahren alte Freunde.
Würde er
dem Großherzog nicht etwas Respekt entgegenbringen?
Hören Sie auf, „Herr Liang“ zu sagen.
Ich habe dir bereits gesagt, dass wir Freunde sind.
Lassen Sie es mich so sagen.
Großherzog Tonoji und Herr Yasui
haben eine gute Beziehung.
Aber im Kampf zwischen
die Familie Tonoji und die Tōjō-Fraktion,
er ist immer neutral geblieben.
Darüber hinaus Großherzog
war viele Jahre lang Botschafter
im Vereinigten Königreich.
Sein gesamtes Familienvermögen befindet sich in London.
Wenn ein Krieg mit Großbritannien und Amerika ausbricht ,
Er wird als Erster leiden.
Außerdem ist er seit über einem Jahr bettlägerig .
Wir wissen nicht, ob er aufwachen wird.
Also für Joseph Lee,
ist die Tonoji-Familie
ein lebensrettender Talisman
oder ein Todesurteil?
Was denken Sie?
Bitte, Liang, kläre mich auf.
Dies ist ein Anklagebrief.
Den Inhalt habe ich bereits für Sie geschrieben
in Ihrer Identität und Ihrem Ton,
Er beschuldigte den Briten Joseph Lee
, mit Großbritannien und Amerika zu kollaborieren.
Es bedarf lediglich Ihrer Unterschrift.
Aber wenn ich diesen Anklagebrief unterschreibe,
dann ist Herr Lee dem Untergang geweiht.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Du denkst immer an ihn.
Aber haben Sie jemals daran gedacht
ob er jemals an dich gedacht hat?
Wenn Joseph Lee immer bleibt
der Direktor
des Kryptographie-Instituts,
er wird dich immer unter sich halten.
Bist du bereit?
Solange Sie
diesen Anklagebrief unterschreiben,
Generalmajor Sasaki wird unterschreiben
Ihr Ernennungsschreiben.
Dann sind Sie der Code Officer
für das Befriedungskomitee.
Sasaki wird Ihr großer Baum sein, auf den Sie sich verlassen können.
Geschweige denn ein Satz von Codes,
all deine Talente
[1941, Befriedungsausschuss]
wird von anderen gesehen.
[Ernennungsschreiben]
Hat Yasui etwas zu dir gesagt?
Was hat Liang Jingyuan zu Ihnen gesagt?
Der Befriedungsausschuss
hat bereits
der von ihm entworfene Code.
Und das, was du entworfen hast
wurde von Nanjing abgelehnt. Wussten Sie das?
Er sagte, du hättest hinter meinem Rücken gehandelt
und gab den Japanern
ein hochentwickelter Code.
Es scheint, Ihr neuer Assistent
ist durchaus fähig.
Aber ich muss Sie trotzdem daran erinnern.
Selbst wenn das
Befriedungskomitee Ihren Code verwendet,
wir werden hier nicht aufhören.
Ich werde Sie auch ein letztes Mal daran erinnern.
Vertraue Liang Jingyuan nicht zu sehr.
Ich verstehe.
Wenn wir uns nun
die Erholung der Beinnerven,
auf einer Skala von eins bis zehn,
Bewerten Sie die Intensität der
Empfindung, die Sie empfinden.
Eins bedeutet, dass es überhaupt keine Empfindung gibt.
Zehn bedeutet sehr starke Empfindung.
Dann fangen wir an.
Wie intensiv ist es?
Zwei oder drei.
Ich verstehe.
Wie wäre es dann hier?
Wie ist es?
Fünf, glaube ich.
Arzt.
Der Korridor ist weniger als
100 Meter lang,
Dennoch benötigt sie
mit einem Rollator zehn Minuten, um ihn zu laufen.
Es ist so lange her.
Warum hat sie sich noch nicht erholt?
Obwohl Frau Lees Wirbelsäulenverletzung
ist vollständig verheilt,
Erholung der Spinalnerven
ist langsamer als erwartet.
Also,
mit ihrem aktuellen Nervengefühl,
aus dem Bett aufstehen können
ist schon ein Wunder.
Sie muss weiterhin
nervenstärkende Medikamente einnehmen
und das Rehabilitationstraining zu verstärken.
Gehen Sie es langsam an.
Also gut, ich verabschiede mich.
Ich begleite sie hinaus.
Das hat wirklich wehgetan.
Ist es wirklich so wichtig, wer im obersten Stockwerk wohnt?
dass es ein so großes Risiko wert ist?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Sobald wir das Ergebnis erfahren,
Ich habe Möglichkeiten, da rauszukommen.
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Läuft alles reibungslos?
Der Codeplan, den
ich von der Organisation erhalten habe
wurde bereits in Nanjing eingereicht.
In ein paar Tagen
das Befriedungskomitee
wird unseren Code offiziell verwenden.
Aber ich fühle mich immer noch nicht
völlig beruhigt.
Es ist immer gut, vorsichtig zu sein.
Aber denken Sie daran,
Setzen Sie sich nicht zu sehr unter Druck.
Ein Großteil unseres Territoriums hinter den feindlichen Linien
und die
Loyale Heilsarmee der Kuomintang
wurden alle aufgenommen
im primären Zielgebiet
dieser Operation.
Nur durch die Kontrolle
des geheimen Funkcodes
des Befriedungskomitees
können wir möglicherweise etwas darüber lernen
die operativen Bewegungen der Marionettenarmee.
Soweit ich Gu Yangshan kenne,
er wird definitiv nicht aufgeben.
Seit dem Wannan-Vorfall
Die Beziehungen zwischen der KMT
und der KPCh sind festgefahren.
Im letzten halben Jahr
hast du alleine gekämpft,
offen gegen Liang Jingyuan,
und heimlich gegen Gu Yangshan.
Du hast gelitten
sondern auch wertvolle Erfahrungen gesammelt.
Diese beiden Menschen
sind beide sehr berechnend.
Ihre Allianz kann nicht einfach sein.
Also vermute ich
die beiden
werden bald ihren nächsten Schritt machen.
Wir können nicht still sitzen und warten.
Wir müssen zuerst zuschlagen,
und Gu Yangshan aus dem Spiel werfen.
Wann kann der
von der Organisation entsandte Code-Experte
um mich zu unterstützen?
Die Hintergrundprüfungen am Institut
werden jetzt persönlich von Sasaki betreut.
Die Kontrolle ist äußerst streng.
Wir bereiten uns seit Monaten vor.
Das Problem
der Fälschung der Expertenidentität
wurde erst in den letzten Tagen gelöst.
Suchen Sie nach Ihrer Rückkehr
eine Gelegenheit ,
dass Sie eine neue Sekretärin brauchen.
Er wird einen Weg finden
, auf Ihre Seite zu wechseln.
Es ist Zeit, sich zu verabschieden.
[Shanghaier Armeekrankenhaus Nr. 2]
Verlangsamen.
Vorsicht, Vorsicht.
Sag es Xiao
die Code-Ersetzungsarbeiten
für das Befriedungskomitee
geheimes Radio
wurde
von Ding Yi erfolgreich abgeschlossen.
Der Experte, den wir für ihn organisiert haben
kann
jederzeit zum Eintritt ins Institut bereit sein.
In Ordnung.
Aber was ist mit Ihrer Seite?
Du bist allein.
Wenn die Daten korrekt sind,
dieser Dr. Edward
ist heute der führende Herz-Kreislauf-Chirurg.
Damit der Patient im obersten Stockwerk
Einfluss nehmen kann
ihn hierher zu bringen
zeigt, dass er eine wichtige Figur
in der japanischen Armee sein muss.
Ich vermute, es ist Großherzog Tonoji.
Aber er ist nicht der einzige
in der japanischen Armee
der an einer Herz-Kreislauf-Erkrankung leidet.
Warum nur ihn verdächtigen?
Dr. Edward ist Brite.
Angesichts der angespannten Beziehungen
zwischen Japan, Großbritannien und den USA
außer Großherzog Tonoji,
der jahrelang in Großbritannien diente
und die Verwestlichung angenommen,
wer sonst würde es wagen,
einen britischen Arzt einzustellen
in einer so kritischen Zeit?
Aber,
nach Angaben der Intelligenz
wir haben vor einiger Zeit erhalten,
Der Großherzog erholt sich noch immer
in Japan.
Das letzte Mal erwähnte Ding Yi
dass das Kryptographie-Institut
erhalten hatte
eine verschlüsselte Nachricht von einem privaten Radio.
Erinnerst du dich?
Ich erinnere mich.
Ding Yi sagte uns
die Frequenz dieses Radios
und den Zeitpunkt der Übertragung.
Nach der Überprüfung durch Vorgesetzte,
Es stellte sich heraus, dass
es Sasakis privates Radio war.
Aber was hat das zu tun
mit wem wohnt oben?
Die Familie Sasaki ist ein Vertreter
der Imperial Way-Fraktion
im Militär,
und ein Erzfeind der Familie Tonoji.
Sobald unsere Kameraden
im Hinterland mit der Entschlüsselung fertig sind,
Ich glaube, die verschlüsselte Nachricht
von diesem Radio
wird es uns sagen
wer der Patient im obersten Stockwerk
ist es wirklich.
Auch wenn ich jetzt tanken muss,
Ich muss mich noch abmelden, oder?
Was bin ich dann noch,
der Generaldirektor?
Warum überlassen Sie Xian Biyun nicht den Job?
Unterschrift.
Unterschrift eines Blinden?
Kann er überhaupt sehen?
Liang.
Das Befriedungskomitee
wurde gegründet.
Wann ziehen wir dorthin?
Hören Sie auf zu lesen.
Wissen Sie nicht, dass englischsprachige
Zeitungen Schmuggelware sind?
Andere wissen es vielleicht nicht, aber Sie sollten es wissen.
Der Titel des
Mitglieds des Befriedungsausschusses
ist nur ein leerer Name.
Schaue ich wirklich in die Zeitung?
Ich blicke in meine Zukunft.
Unsinn.
Jemand hat unseren Platz besetzt.
Das Wohnzimmer ist so klein,
es ist wie ein Stück Tofu.
Man musste nur ein Beamter sein.
Und jetzt schauen Sie, wo Sie gelandet sind.
Nach all der Mühe, die wir aufgewendet haben,
Sie haben sich sogar das Bein verletzt, aber wozu?
In Ordnung.
Fass mich nicht an.
Hör auf zu weinen.
Glauben Sie,
ich möchte nur ein Beamter sein?
Ich versuche zu schaffen
ein Gefühl der Sicherheit für uns beide.
Sie wissen ganz genau,
wie die Situation jetzt ist.
Wir beide
versuchen hier zu überleben.
Alle
durchlebt äußerst schwierige Zeiten.
Wenn Sie es überstanden haben,
wird alles gut.
Wolltest du etwas von mir?
Das Special Agent Headquarters
hat gerade angerufen.
Sie sagen, dass sie
Joseph Lee eine neue Sekretärin zuweisen.
Wussten Sie?
Sind Ihre Angaben korrekt?
Sie haben gerade angerufen.
Das ist großartig.
Sag es nicht.
Niemand sollte über
die Nutzung von Verbindungen sprechen.
Jetzt können wir nicht einmal darüber reden?
Wenn Sie Verbindungen gehabt hätten,
hätten Sie es sein können.
Ernsthaft.
Alles klar, ich weiß.
Sekretär Gu.
Erledigung der Onboarding-Formalitäten
für diese neue Sekretärin schnell.
Dann posten Sie seinen Onboarding-Bericht
am Schwarzen Brett in unserem Institut.
Aufgrund der hohen Arbeitsbelastung am Institut
Die neue Sekretärin von Direktor Lee
wird bald ihren Dienst antreten.
[Die neue Sekretärin von Direktor Lee wird bald eintreten]
Personelle Änderungen werden nie angekündigt.
Die Zeiten haben sich geändert.
Ich werde es nicht nur bekannt geben,
Ich werde es in großen roten Buchstaben schreiben.
Ich muss jeden in unserem Institut
sieh es.
Was versuchen Sie zu tun?
Er hat mir ein Bein gebrochen.
Ich werde ihm einen Arm brechen.
[Direktor Lees neue Sekretärin
wird bald eintreten]
Im vergangenen Monat fanden Verhandlungen
zwischen dem Außenministerium,
In Großbritannien und den USA schnitten die Zahlen sehr schlecht ab.
Die Japaner haben also bereits
Spezialisten hinzugezogen
pro-britische und pro-amerikanische Kräfte zu untersuchen
innerhalb der Geheimdienste.
Was Joseph Lee betrifft,
seine Bindungen zu Großbritannien und Amerika
sind zu eng.
Wenn also einmal Krieg ausbricht,
er wird definitiv beiseite geschoben.
Ding Yi ist nur ein Informant.
Seine Aufgabe ist es, Ihnen Deckung zu geben.
Sobald diese Abdeckung versagt,
es ist unvermeidlich, ihn fallen zu lassen.
Solange Sie im Institut bleiben,
Die Operation „Schwertstoß“ geht weiter.
Ich plane bereits
die japanische Säuberung britischer und amerikanischer Streitkräfte zu nutzen
als Vorwand
Joseph Lee namentlich zu melden,
weil er zu enge Verbindungen zu ihm hatte
mit britischem und amerikanischem Personal.
Hier entlang,
Ding Yi wird
komplett aus dem Spiel sein.
Und ich
werde bleiben, um meine Mission fortzusetzen.
Hat Liang Jingyuan nicht immer
versucht, Sie für sich zu gewinnen?
Er hasst Joseph Lee zutiefst.
Sie können genauso gut unterschreiben
der Anklagebrief, den er Ihnen gegeben hat
und lassen Sie ihn es abgeben.
Ich werde Liang Jingyuan dafür einsetzen,
aber ich werde diesen Brief persönlich schreiben.
[Joseph Lee]
Ich verstehe, was Sie meinen.
Du willst nur
den Wortlaut dieses Briefes zu kontrollieren
damit Ding Yi lebend davonkommen kann.
Aber Sie wissen,
wie Liang Jingyuan ist.
Glaubst du, er wird es nicht herausfinden?
Wenn Ding Yi erhalten bleibt
führt dazu, dass Liang Jingyuan
das Vertrauen in Sie verliert ...
Gu Yangshan,
Ich rate Ihnen,
zuerst das Gesamtbild zu betrachten,
und nicht aus Emotionen heraus handeln.
[Angeklagt von Charlie Gu]
Luo Han, ich verstehe, was du meinst.
Aber du solltest wissen
dass Ding Yi
unsere Identitäten in- und auswendig kennt.
Wenn wir ihn also zu sehr drängen,
es wird unweigerlich
unser nachfolgendes Handeln beeinflussen.
Ich habe also meine eigenen Pläne.
Du musst nur meinen Anweisungen folgen
und den Vorgesetzten Bericht erstatten,
und das ist alles.
Direktor Lee.
Gehst du nach Hause?
Sekretär Gu.
Nein, nein, hier ist jetzt Kommissar Gu.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Beförderung.
Direktor Lee, kein Wunder, dass
Sie eine neue Sekretärin einstellen wollten.
Deshalb wurde Kommissar Gu
in das Befriedungskomitee befördert.
Kommissar Gu, herzlichen Glückwunsch.
Ja, ja.
Glückwunsch.
Regisseur Lee ist wirklich fähig.
Sogar seine Sekretärin wurde befördert.
Ja, ja, herzlichen Glückwunsch.
Wir gehen jetzt. Bis morgen.
Bis morgen.
[Ernennungsschreiben]
[Charlie Gu]
Glückwunsch,
Kommissar Gu.
Sie wurden tatsächlich
in den Befriedungsausschuss versetzt.
Auch dir herzlichen Glückwunsch,
zur erfolgreichen Einstellung
einer neuen Sekretärin
um meine Arbeit zu ersetzen.
Anscheinend habe ich
Liang Jingyuan wirklich unterschätzt.
Ich dachte, er hätte nur einen leeren Titel,
aber ich habe nicht erwartet
er hat tatsächlich echte Macht.
Aber was mich wirklich interessiert ist
Er benutzte seine Frau
, um für seine Zukunft zu handeln.
Aber was ist mit Ihnen?
Was hast du verwendet?
Die neue Sekretärin Xian Biyun hat für Sie
sollte morgen seinen Dienst antreten.
Ich werde die Übergabe
so schnell wie möglich abschließen.
Von nun an,
wir werden jeder unseren eigenen Weg gehen
und uns nicht gegenseitig in die Quere kommen.
Möchten Sie den Kodex des Befriedungsausschusses ersetzen ?
Ich werde nicht zulassen, dass Sie Erfolg haben.
Herr Lee, kommen Sie bitte mit uns.
[Befriedungskomitee,
Zweigstelle Shanghai]
Kommissar Gu.
Hier entlang.
Herr Hashimoto, hier ist Charlie Gu.
Ich gehe in den Konferenzraum.
Ja.
Herr Hashimoto Taro,
Leiter des Code-Entwicklungsteams.
Der Code für
das geheime Radio unseres Komitees
wurde von ihm entworfen.
Sein Entwurf?
Ja.
Aber soweit ich weiß,
nutzt Nanjing nicht
Der Kodex von Herrn Joseph Lee?
Ich weiß nicht
die konkreten Gründe dafür.
Wir haben jedoch immer
Der Code von Herrn Hashimoto.
Ihr Arbeitsplatz ist hier.
Der Leiter Ihres Entschlüsselungsteams
ist noch nicht angekommen.
Ich werde ihn Ihnen vorstellen,
wenn er hier ist.
Entschlüsselungsteam?
Ja.
Herr Kommissar Gu,
hast du nicht vorhin gesagt
Sie hatten
Generalmajor Sasaki etwas zu geben?
Keine Eile.
Nur einige Routinearbeitspläne.
Ist Herr Liang angekommen?
Herr Liang ist wahrscheinlich noch nicht angekommen.
Warum suchst du ihn?
Nichts. Bitte, machen Sie weiter.
Okay.
Bitte fahren Sie fort.
Charlie.
Herr Liang.
Nennen Sie mich einfach Liang.
Ich wollte gerade nach dir suchen.
Es gibt einige Dinge, die
ich nicht verstehe.
Ich möchte, dass Sie sie mir erklären.
Sag es.
Warum ist das Befriedungskomitee
Hashimotos Code verwenden?
Und warum wurde ich
dem Entschlüsselungsteam zugeteilt?
Ihre Versprechen
weiterhin enttäuschend.
Hört mir zu...
Sasaki hat den von Ihnen verfassten Anklagebrief bereits übergeben
an Generalleutnant Yasui.
Er war wütend, nachdem er es gelesen hatte.
Ich sage dir,
Joseph Lee wird
dieses Mal definitiv tot sein.
Solange er dieses Mal fertig ist,
Sie werden Direktor
des Kryptographie-Instituts.
Warum sollte man sich nur um
die Position eines Code Officers kümmern?
Was sagst du?
Ich weiß, was Sie denken.
Ihr Anklageschreiben
hat nicht wirklich bewiesen, dass Joseph Lee
hatte heimlich Verbindungen
nach Großbritannien und Amerika.
Aber es ist nicht wichtig.
Wichtig ist, dass
dieser Anklagebrief
dient als Todesurteil für Joseph Lee.
Herr Lee,
jedes hier gesprochene Wort
wird aufgezeichnet.
Wenn sich herausstellt, dass es falsch ist,
handelt es sich um ein schweres Verbrechen.
Nach japanischem Kriegsrecht
steht darauf die Todesstrafe.
Wie meinst du das?
Glaubst du, Sasaki
habe all diese Schwierigkeiten durchgemacht
nur um einen blinden Mann loszuwerden
wer hat nicht mehr viel Zeit?
Natürlich nicht.
Wir haben einen Bericht erhalten
dass Sie absichtlich monopolisiert haben
Code-Designarbeit in der neuen Regierung.
Wurde dies von der Familie Tonoji autorisiert ?
Er will Joseph Lee einsetzen
fälschlich beschuldigen
der Familie Tonoji
, mit dem Feind zu konspirieren.
Das ist Unsinn.
Dies ist völlig unbegründet.
Ich weiß nichts darüber.
Sobald dies erledigt ist,
es wird niemand mehr übrig sein
um sich gegen Tōjō Hideki zu behaupten.
Dein Vater war der Mathematiklehrer
für den Großherzog Tonoji
und besuchte oft die Tonoji-Residenz.
In der Residenz des Großherzogs,
Welches britische Personal haben Sie getroffen?
Der Großherzog wurde
von Seiner Majestät dem Kaiser persönlich ernannt
als Botschafter im Vereinigten Königreich.
Er war dem Kaiser immer treu.
Er hatte nie Kontakt
mit britischem Personal außerhalb der Arbeit,
geschweige denn, sie heimlich einzuladen
zu seinem Haus.
Generalleutnant Yasui,
du kannst an mir zweifeln,
aber Sie
sollten auf keinen Fall an Grand Duke zweifeln.
Charlie,
du kannst dich glücklich schätzen.
Du hast diese Klinge angeboten,
Beweisen Sie Ihre Loyalität.
Sie müssen langfristig denken.
Also möchte ich
vielen Dank für diese Aktion,
dafür, dass du mich herausgezogen hast aus
diesem politischen Strudel?
Vergiss nicht, wir sind Freunde.
Warum so etwas sagen?
Sasaki und ich bewundern Sie beide.
Talente wie Sie sind schwer zu finden.
Lassen Sie nicht alle im Stich.
Herr Lee,
bevor diese Angelegenheit
vollständig untersucht ist,
ab heute,
Alle Ihre Aufgaben am Kryptographieinstitut
werden ausgesetzt.
Warten Sie jederzeit auf unsere Anfrage
bis die Untersuchung abgeschlossen ist.
♪ Flammen tanzen allein ♪
♪Zerbrochenes Kerzenwachs♪
♪Die Wärme festhalten♪
♪Lichtrot gefärbte Augen♪
♪Flackerndes Halbdunkel♪
♪Eine einsame kleine Lampe♪
♪Blumen wiegen den Morgentau♪
♪Rissige Haut♪
♪Verwandelt sich wieder in Erde♪
♪Wenn die Sonne aufgeht♪
♪Das allererste Licht♪
♪Werde für mich tanzen♪
♪Zuhause im Nebel verloren♪
♪Nirgendwohin gehen♪
♪Und nirgendwohin zurückziehen♪
♪Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt♪
♪Ein echtes Leben oder ein Theaterstück?♪
♪Das ist schwer zu sagen♪
♪Wohin geht der Wind?♪
♪Wessen Fenster erschüttert es?♪
♪Es flüstert leise♪
♪Es raschelt in meinem Herzen♪
♪Vielleicht du oder vielleicht ich♪
♪Gefangen im Kummer♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪